					




			В моём редакторе присутствуют разные предметы, персонажи, растения, еда, и даже мебель
                                 из популярной игры майнкрафт. В моей программе присутствуют 8 кнопок
                                      с разными категориями картинок, и 5 функциональных кнопок.

                                      Как корректировать картинку на рабочей области?

                        1)Увеличивать и уменьшать картинку: + и -
                        2)Удалять картику с рабочей области: Delete(Del)
                        3)Перемещение осуществляется левой клавишой мыши или стрелками
                        4)Перемещение стрелками осуществляется соответственно их направлению на клавиатуре
                        5)Скриншот рабочей области осуществляется на кнопку с соответствующим названием, и композиция сохраняется как скриншот рабочей области в файл .bmp
                        6)Кнопка сохранить сохраняет текстовый файл с указаным вами названием
                        7)При нажатии кнопки загрузить, вы выбираете текстовый файл сохранённый ранее и все объекты из него переносятся к вам на рабочую область, где вы дальше можете продалжать с ними работать
                        8)Выход из программы осуществляется на соответствующую кнопку, а выход из справки на клавишу Escape(Esc)
                        9)Чтобы загрузить в программу свою картинку, нужно что бы у неё был белый фон(с оттенком fffff  или 00000),
		 	что бы размер был 400 на 400(для еды 100 на 100, а для логотипа 800 на 250), а так же формат файла BMP(bmp) ОБЯЗАТЕЛЬНО через paint, т.к. через другие программы не работает
                        10)Если вам надо повернуть персонажа/предмет в другую сторону, то отзеркальте его в программе paint или аналогичные ей
			11)При нехватке места, удалите из папки с соответствующим названием категории картинку/картинки
					
				      В целом, это всё что можно было рассказать, хороших идей!					

